（佐久間(さくま)）誘拐ゲーム
“現金３億円を用意すること”
直接やり合えば 必ず勝てる
（葛城(かつらぎ)）白紙撤回
依頼を取り下げさせていただきます
大胆に攻めるための決断です
逆転のカードは まだある
（樹理(じゅり)）芝居は得意なの
いいか 犯人
私は警察に連絡はしていない
３億も必ず用意する
（樹理）
分かり合える存在が欲しかった
私が そうだったように
“ようやくお金ができました”
箱崎(はこざき)の周回車線に入って
パパ？　取り引きは中止
何を言ってる　どういうことだ
（佐久間）撤収だ　急ぐぞ
（樹理）ねえ
もう教えてくれてもいいでしょ
何があったの？
全部 計画どおり
（樹理）え？
もともと中止する予定だった
何それ　どういうこと？
（佐久間）この周回車線を
何周か走らせて撮影すれば
尾行する車 つまり
警察の動きが把握できる
今 牽制(けんせい)しておけば
次の取り引きを優位に進められる
駆け引きだよ
（樹理）“理不尽に
契約が延期になってしまいました”
“頭に来たので 12時間という
タイムリミットを付けてやります”
“その間になんの連絡もないなら”
“出るとこ出るぞって感じです”
12時間だって
ああ
どうなの？
追跡する車は見当たらない
車内にいるってわけでも…
発信機をつけてたとか？
だとしても
とっさの判断で動けないと
意味がない
警察に連絡してないって
ことなんじゃないの？
フッ… 無駄なことしたね
いや 無駄なんかじゃない
これで どのみち向こうは
次は慎重に動くしかなくなる
それより…
それより どうするの？　これから
次の取り引きは いつなの？
次もまた中止にすんの？
それも教えてもらえないわけ？
言ったでしょ
あの人と話すと 全身が震えて
声も上ずって
私 もう あんなやり方…
樹理
分かってる
こんなんだから
信用されないんだよね
君に伝えなかったのは
葛城とのやり取りで
余計な負担を
かけたくなかったからだ
会話にリアリティーが必要だった
つらい思いをさせて悪かった
次は 君に連絡役はやらせない
でも…
大丈夫
やり方を変える
私がやりたいって言いだしたのに
足 引っ張ってるね
見事だったよ
次の本番も君の力が必要だ
２人で完璧にやり遂げよう
早く終わらせて 乾杯したいな
そうだな
（石澤(いしざわ)）こちら
コンペの参加企業のリストです
（葛城）確認しておこう
どうした？
（石澤）いえ
本日は休暇だったのではと
丸一日 休む日などない
下がって結構だ
（小塚(こづか)）おー
どこをほっつき歩いてた
知人女性とランチを兼ねた勉強会を
そのまま直帰するつもりでしたが
何か？
（小塚）乗り換えのキャンペーンを
引き継いでほしい
栗原(くりはら)優美(ゆうみ)という売り出し中の
アイドルの起用が決まってる
日星(にっせい)自動車の件は残念だったが
お前と杉本(すぎもと)がつながったのも
何かの縁だ
この件 ２人で取りかかってくれ
（杉本）どう思います？
（佐久間）退屈だが 大事な仕事だ
（杉本）葛城副社長
何か裏があると思いませんか？
（佐久間）
日星の件は もういいだろ
何か隠してますよ
俺 そういうの分かるんですよね
佐久間さん
一緒に逆転を探りませんか？
俺たちの共通点は
往生際が悪いことですよね
一緒にするな
佐久間さんも おかしいですよ
これくらいで心が折れるような
人間じゃないでしょう
俺の何を知ってる
（佐久間）“葛城殿”
“取引は中止とした”
“今回は 警察の介入の有無を
確認することが目的であった”
“次を本番の取引とする”
“無論 より一層の確認を
行うつもりである”
“警察の介入は決して許されない”
“連絡を待つように”
（変換音声）こんにちは
（違う声で）こんにちは
どうした？
今日一日 考えてたの
パパにとって 葛城樹理は
どんな存在だったんだろうって
それで？
いなくなっても悲しまない
ずっと そう思ってたけど
いなくなって
ほしかったんだろうなって
パパ 私を助ける気がないなら
ちゃんと取り引きに応じないかもね
ヤツは どんなゲームでも
勝ちにくる
君を見捨てたりはしない
けど ここからは大胆にいく
油断はしないが
もし警察に連絡してないなら
パーフェクトにやり込められる
（樹理）うん…
うん
これは—
俺と君との復讐(ふくしゅう)ゲームだ
あした 一緒に出かけよう
え？
（樹理）
こんな堂々としてて大丈夫？
（佐久間）
こんな堂々としてるヤツが
犯人と人質には見えないだろ
（樹理）フフッ 確かに
（佐久間）今日で準備を終わらせる
（樹理）これだ
フフッ ねえ 見て
いっぱい
（店員）お願いします
（樹理）ねえ ちょっと休憩してこ
-（佐久間）おい
-（樹理）いいじゃん
（ノック）
（葛城）どうぞ
失礼します
（葛城）コンペの件かな？
手短に頼むよ
（石澤）単刀直入に申し上げます
何を隠しておられるのですか？
失礼ながら
ここ数日の行動が不自然すぎます
他の社員は
気付いてないかもしれませんが
ＰＲプロジェクトの件は
関心が薄れたと
いうことでしょうか？
それでしたら 私は…
私は宣伝部長として
新型ＥＶのＰＲの件に
心血を注いでまいりました
もし 訳もなく本件を
かき乱しているのだとしたら
私は…
これは—
私が命を削り 作り上げた製品だ
必ず最良の形で世に出すつもりだ
-（石澤）でしたら…
-（葛城）君にだけは伝えておこう
私の娘が—
誘拐された
では 今もまだ…
ああ
このことは くれぐれも
黙っていてほしい
（石澤）それは…
（葛城）新車ＰＲの件は
私なりに全うするつもりだ
（石澤）しかし…
それなら どうか ご家族のことを
第一に考えてください
（葛城）妻と下の娘は
今は軽井沢(かるいざわ)の別荘で
静かに過ごしてる
心配はいらない
警察には
通報されていないのですか？
（葛城）していない
カネで解決するなら
それでかまわない
通報すべきでは
娘の命を最優先に考えたいんだ
（石澤）お一人で抱えられる
問題ではないのではありませんか？
当社の役員に警察ＯＢがいます
ご存じですよね
信頼できる人間です
私にも娘がいます
気持ちは分かりますが
相談すべきです
（樹理）楽しかったね
遠足の前日みたい
（佐久間）ああ
さて 今回の計画を全て伝える
君は 自分の役割を
きちんと把握してくれ
任せて
（佐久間）“葛城殿”
“明日 取引を行う”
“運搬役には
葛城夫人を指定する”
“明日 連絡を受け次第
一人で運搬すること”
“繰り返すが”
“警察の動きが
少しでも見られた場合”
“樹理さんの命は保証しない”
“身代金は 中身の見えない
２つの袋に分けて入れ”
“あらかじめ
夫人の車のトランクに入れて”
“待機しておくこと”
“くれぐれも 発信機等
小細工を行わないように”
“発覚した時点で
即 取引は中止とする”
（芙美子）本当に
このままでいいんでしょうか？
お前は
犯人の指示どおりに動けばいい
大丈夫だ
（佐久間）
“準備が完了した旨と”
“夫人の
携帯電話の連絡先を”
“例の方法にて
知らせるように”
いよいよだね
ああ
その前に
やっておきたいことがある
（樹理）ん？
最終イベントのリハーサルだ
（樹理）今日で決着だね
（佐久間）ああ
この部屋じゃ退屈だっただろ
（樹理）全然　ゲームやってたし
ゲーム？
「マスク･オブ･ユース」
もちろん オフラインで
遊んだだけだったけど
それでも全然楽しめた
そうか
仮面で自分の人生を切り開く
最高のゲームだね
フッ…
行ってくる
リラックスして臨めばいい
（樹理）うん
じゃあ あとで
（ドアの開閉音）
（ノック）
（佐久間）どうぞ
（杉本）
佐久間さんも行きますよね？
（佐久間）え？
（杉本）日星自動車のコンペの
オリエンテーションですよ
大手の広告代理店は
軒並み参加するそうで
予算も跳ね上がるとかなんとか
（佐久間）栗原優美のＣＭで
手いっぱいだ
彼女 見せ方次第では
ハネるかもしれない
俺 エントリーしたんですよ コンペ
フッ…
正攻法で勝ちにいこうと思って
力を貸してもらえませんか？
（佐久間）
一度 言っておきたかったんだが
（杉本）何でしょう？
（佐久間）お前は
姑息(こそく)な手なんか使わなくても
十分にやっていける
この仕事に必要なのは執着心だ
向いてるよ
うれしいな
（ドアが開く音）
（携帯電話の振動音）
（佐久間）
“予定時間を少し早める”
“14時に決行してくれ”
（葛城）
この社運を懸けたＰＲについて
コンペという形で
皆様の力をお借りしたい
大事なのは 消費者の感情を
グッとつかむようなストーリー
そして 拡散したくなる仕掛けです
メタバースなどといった
まやかしの概念でごまかさず
芯のあるアイデアを求めています
（呼び出し音）
（芙美子）もしもし
もしもし？
（樹理）ママ 私
（葛城）私がイメージする
方向性としましては…
（携帯電話の振動音）
失礼
少々お待ちいただけますでしょうか
なんか慌ててましたよね
所詮 片手間の仕事だってことだろ
えー 皆様
大変申し訳ありませんが
私は ここで退席させていただく
あとは 宣伝部長の石澤より
ご説明させていただきます
俺は このへんで失礼するよ
（芙美子）あなた 今 電話があって
あなたも20分後に
芝浦(しばうら)まで車で来るようにと
（葛城）分かった すぐに向かう
（樹理）ママ よく聞いて
まず パパの到着を待って
分かった
（携帯電話の振動音）
（樹理）パパ
樹理 今…
（樹理）よく聞いて
近くのフェンスの出口の看板に
段ボールとガムテープが入った
ゴミ袋が置いてあるから
それを取ってきて
その段ボールを箱型にして
ママが置いた現金入りの袋を
１つずつ入れて
ガムテープで封をして
完了した
（樹理）パパ
今 手に持っている携帯電話を
通話状態のまま投げ捨てて
（携帯電話の着信音）
もしもし
（変換音声）ここからは
こちらの携帯で指示をする
通話状態を保ち
向島(むこうじま)方面へ発進させろ
今から10分以内に
芝浦から高速に入れ
こんなことしなくても
警察に連絡などしてない
無駄話をするな
取り引きは中止だ
なぜだ
（変換音声）
警察の尾行が確認された
待て　そんなはずは…
シルバーの車か？
待ってくれ　私は関知してない
本当だ
今すぐ振り払え
時間は延長しない
振り切れたはずだ
急げ
（携帯電話の振動音）
（佐久間）
“警察が動いている”
“シルバーのセダンが
尾行していないか”
“しっかり
確認してくれ”
（電話の着信音）
（社員）はい 日星自動車販売
駒形(こまがた)店でございます
（男の声）
日星自動車秘書課の田所(たどころ)です
責任者の方はいらっしゃいますか？
少々お待ちください
店長
本社の秘書課からだそうです
（中村(なかむら)）あっ 少々お待ちください
すいません
え？
あっ お客様 お願い
お電話 代わりました
店長の中村ですが
（男の声）突然 申し訳ありません
実は 大至急
お願いしたいことがありまして
何でしょう
（佐久間）
副社長が そちらの近くを
車で走っていたのですが
故障してしまったようで
（中村）あっ それは大変
車は なんとかするのですが
副社長の車に積んである荷物を
急いで ある場所に
運ばなければなりません
（男の声）
その人手がなく ご相談を
そういうことでしたら
わたくし 店長の中村が
えー どちらへ行けば
よろしいですか？
このまま走ればいいのか？
もしもし 聞いてるのか？
（変換音声）現在地を逐一報告しろ
西駒形パーキングエリアの手前だ
パーキングに入れ
（変換音声）車を止めろ
トランクを開けろ
そのまま車から10メートル離れろ
もういいかげんに…
（変換音声）離れろ
（葛城）離れた
その場で英語で数を数えろ
1000からのカウントダウンだ
２秒途切れた時点で
取り引きはやめる
そんなことしなくても…
（変換音声）
カウントダウン スタートだ
（英語で）1000
（葛城）988
（携帯電話の振動音）
983…
秘書課の田所です
あっ 今 到着いたしまして　ええ
よっ… はい
あっ 副社長 いらっしゃいました
はい　あっ はい
よいしょ
あっ 結構…
結構あるね
よいしょ
（葛城）940
（男の声）申し訳ありませんが
もう一度
高速に乗り直していただいて
新木場(しんきば)出口を出て
しばらく道なりに進むと
２階建ての外階段のついた
白いビルが見えてきます
到着しました
ありがとうございます
入り口に荷物を置いて
２階にお願いします
あっ はい
えーっと はいはい えーっと…
はい
（男の声）階段を上がって
左手に事務所があります
そこで 岩田(いわた)という者に
声をかけていただけますか？
すみませーん
駒形支店の中村でございます
（中村）ああ…
あれ？
（携帯電話の振動音）
はい
中村様
今 岩田から 確かに受け取ったと
連絡がありました
ああ…
（男の声）急ぎのため
失礼をして申し訳ありません
いえいえ よかったです
副社長から改めて
直接 お礼の連絡が行くと
思いますので
ホントにありがとうございました
よし！
（葛城）334 333
331 330
329 328
327…
フゥー
やったね
ハァ…
完璧だ
（樹理）うん
（佐久間）奪ったカネは
念のため しばらく隠しておく
どこに？
君が言っていた—
横須賀(よこすか)のマンションだ
あそこだから行ってくる
（佐久間）一人で平気か？
男がいたら目立つから待ってて
オリエンは無事に終わりました
そうか
カネを渡してきた
娘の解放を待っている
（佐久間）さて 最終イベントだ
最後にもう一度 おさらいといこう
では 家出した夜のことを
詳しく聞かせていただけますか？
ハンドクリームのことで
妹の千春(ちはる)とケンカしました
言い合いになって イライラして
こっそり家を出ました
（佐久間）それから？
タクシーを拾おうと大通りに出て
つかまらずに歩いてたら
突然 薬品のようなものを
嗅がされて
気付けば目隠しをされて
アジトのような場所に
連れられてました
犯人は複数犯だったと思います
３人…
４人？
男性の声と女性の声がしました
あまり話してはくれませんでしたが
乱暴な言葉もありませんでした
木製のドアが開くような音が
していました
他には…
なんとなく 海が近くにあるような
汽笛みたいな音がしました
完璧でしょ
繰り返すが これらの証言は
しないに越したことはない
分かってる
ショックで口が利けず
記憶もおぼろげ
そんな演技にボロが出た時だけ
ポツポツと話せばいい
これで終わりだね
ああ
（樹理）はい
飛ばし携帯は俺が処分しておく
あとは…
私たちの思い出も 処分しないと
（佐久間）ここで さよならだ
（樹理）うん
カネは３か月後に裏ルートに回す
受け取り手順は？
覚えてる
くどいようだが
もう会うことはない
刺激的なゲームだった
お互いに目的は十分に果たせた
ホントに家に帰んなきゃダメかな
フッ…
犯人から解放されて
家に帰ろうとしない
人間なんていない
海外に行くのは？
海外なら２人で一緒にいても…
怪しまれてはダメだ
何度も言い聞かせただろ
でも…
これで終わりなんて 私たち…
（佐久間）ハァ…
いいかげんにしてくれ
少し思わせぶりな態度を見せたが
ゲームを円滑に進めるための
便宜上のことだ
はっきり言って
もう君には興味がない
面倒だとすら思ってる
勘違いさせたんなら謝るが
当初からの約束を守ってくれ
これで—
ゲーム終了だ
何か言いたいことは？
楽しかったね
さよなら
（佐久間）“葛城殿”
“身代金は確かに頂いた”
“約束どおり
葛城樹理さんを返還する”
“取引は極めて ビジネスライクに
行われたと評価している”
（佐久間）“以上”
“今後 こちらから
連絡することはない”
（杉本）出演者は栗原優美１人
フルＣＧの幻想的な世界を舞い踊り
爽やかさを表現いたします
その他
ご本人のオススメのプランを
紹介する動画を公開する予定です
（携帯電話の振動音）
ご本人のオススメのプランを
紹介する動画を公開する予定です
キャンペーン期間中には
栗原優美をメインとした広告展開
さらには キャンペーン参加者
限定の特典もご用意いたします
シニア層も
スマホユーザーのこの時代
多くの人々に
栗原優美の魅力を知ってもらい
ファン層の拡大を…
（佐久間）どういうことだ？
樹理は 戻っていないのか？
（携帯電話の振動音）
（せきばらい）
もしもし
（湯口(ゆぐち)）先輩 湯口です
葛城副社長について
弱みを知りたがってましたよね
ああ
もう その話は…
どうした？
（湯口）極秘情報ですけど
娘さんが誘拐されたらしいんです
誘拐？
もちろん報道では
伏せられるでしょうけど
昨日あたりから
警察がバタバタと動いてて
（岡島）
今 犯人の痕跡をたどっています
（葛城）どうか娘を
樹理を助けていただきたい
（田辺）我々が全力を挙げ
捜査いたします
（樹理）
ホントに家に帰んなきゃダメかな
海外に行くのは？
（佐久間）俺は
彼女を信じすぎていたのか？
（佐久間）何か手がかりは…
（男性）あっ 今 家出ます
はいはい 30分後ぐらいかな
女性専用マンションだから安心
（携帯電話の振動音）
はい
小塚だ
佐久間 大変なことが起きた
何です？
葛城副社長の娘さんが
葛城樹理さんが
遺体で発見されたそうだ
（アナウンサー:テレビ）
今日未明 横須賀市の公園の茂みで
女性の遺体が発見されました
神奈川県警によりますと
発見されたのは
東京都大田(おおた)区在住の
葛城樹理さんと判明しました
警察は
現場の状況などから
事件に巻き込まれた
可能性もあると見て
詳しく調べています
（佐久間）何なんだ これは
あの女は 誰だったんだ
（佐久間）なぜだ
本物の葛城樹理は なぜ死んだ
あの女は…
娘と約束したんだ
だから大丈夫
（佐久間）私の案を
もう一度 検討していただきたい
決着をつけるべきだ
（樹理）このお芝居のフィナーレに
あなたが死ななきゃ 成立しない
さようなら
♪～
～♪